Мне из ГАИ прислали фотографию с камеры, которая засекла, как я превышаю скорость. Отослал им видео, как я оплачиваю штраф гаишнику...
— Ты веришь в любовь с первого взгляда? — В моем возрасте уже зрение подводит… Щупать надо.
Инвесторы всегда придут к вам на выручку, если она у вас есть.
Она сказала, что купила это кружевное белье специально для меня, а потом обиделась, когда я его надел.
Если навстречу вам бежит слон — отойдите в сторонку. Не ровен час, столкнётесь с тем, от кого он убегает.
— Дорогой, купи мне телефон. — А как же твой старый? — А он мне уже шубу пообещал.
Записался на тренинг «Как не дать себя обмануть». Дорого, конечно, а что делать?...
Боец пожарной охраны, рискуя жизнью, вынес из горящего банка мешок с миллионом долларов. Где сейчас находится герой, до сих пор неизвестно.
Проблемы женщин — мужики. А как известно, мужиков рожают сами женщины. Отсюда вывод: Женщины всегда сами создают себе проблемы.
Бесплатная медицина у нас начинается с платных бахил. А платная медицина с бесплатных бахил.