Как обычно, выглядишь шикарно и неотразимо.
Побольше бы таких людей как ты, и мир станет лучше!
Один твой взгляд, и я теряю сознание.
Твоя искренняя улыбка, способна открывать двери в любые сердца!
Вот есть три красавицы: ты, потом опять ты… и, наверное, ещё ты.
Зачем попадать в рай, когда можно просто обнять тебя?
Ты объект желания всех мужчин и объект зависти всех женщин.
Ты хоть что-нибудь умеешь делать плохо? Все, к чему прикасаются твои руки, становится конфеткой!
Ты похожа на произведение искусства. Неповторима и бесценна.
Ты совершенна такой, какая есть. Помни, что в этом мире нет такой же, как ты.