Овен Для Овнов год не обещает быть спокойным, но значительная поддержка планет поможет в борьбе с возникающими трудностями и приведет к важным успехам в жизни.
Телец Этот год от вас потребует много усилий и работы для того, чтобы приблизиться к своим целям. На многие вещи вам придется теперь взглянуть по-другому
Близнецы Для Близнецов влияние планет в течение года будет смешанным. Вас ожидают перемены, которые сначала могут показаться неудачными, но в дальнейшем они приведут к значительным улучшениям в вашей жизни.
Рак В течение года Раков ожидают важные перемены, которые коснутся работы и карьеры. В первой половине года вероятна смена работы или направления деятельности
Лев Для Львов этот год будет во многом интересным и удачным, успех и личный рост возможен во многих сферах жизни.
Дева Для Дев этот год принесет перемены, и какими бы болезненными и фатальными они ни казались, они пойдут на пользу.
Весы Весам этот год может принести судьбоносные перемены, касающиеся личной жизни. В первой половине года ваш успех будет зависеть от окружающих и вашего умения сотрудничать.
Скорпион Этот год принесет Скорпионам несколько важных перемен. Эти изменения прежде всего будут касаться области взаимоотношений. Важно быть готовыми к этим переменам, тогда вы сможете пережить этот период без потерь.
Стрелец Для Стрельцов влияние планет в течение года будет довольно благоприятным, что поможет им существенно улучшить условия своей жизни.
Козерог Для Козерогов в течение года влияние планет будет смешанным. Влияние вашей правящей планеты — Сатурна может создавать сложности и препятствия в делах, на работе. Вас могут тяготить обязанности, связанные с вашими родственниками, близкими, с теми, с кем вы общаетесь постоянно.
Водолей Водолеям этот год принесет активное общение, способствующее обмену идеями и информацией с друзьями и единомышленниками. Ваш творческий потенциал будет расти.
Рыбы Для Рыб влияние планет в этом году благоприятно. Вас ожидает улучшение материального состояния и новые возможности для развития.